還請仙子謹記
要時刻凝神靜氣
抱元守一
倘若實在找不到門
仙子萬萬不可強求
仙子
你找到那個人了嗎
如果沒找到就算了
你沉入識海已經很久了
再這樣下去
會損傷神識的
仙子
水盆
我來 我來
再過兩個時辰
他就能醒了
如果他出現任何的
四肢無力
頭暈噁心的現象
都是正常的
每兩個時辰餵一次藥
三五天就能恢復
三五天
要那麼久
外面刮著黑風暴呢
要我說
至少還得一天一夜
究竟持續多久
還說不準
反正出不去
咱先住著唄
這
我
你們到底是什麼人
我的雇主啊
不是和你說過嗎
外面那些仙門中人
是來抓你們的吧
我 這
我們不認識
什麼仙門中人
也不知你在說什麼
你們身無分文
卻雇眉山君一路護送
你們在怕什麼
以眉山君的性格
一定會告訴你們
他的武力
是江湖高手榜第二
之前遇到馬匪的時候
你們人都沒看到
就落荒而逃
面對靈寂山少宗主
你們得知他在抓捕一夥
盜竊藏書的入魔者時
又在慌什麼
我這 我
咋辦
你們
在說什麼呀
仙子
該醒了
成了
找到了
陸前輩
誰
誰在裡面
是我 辛湄
你在哪兒
你在跟誰說話
我在你識海之中
陸前輩
請來與我一見
你為什麼在我的識海裡
我用了傳神之法
從識海里走過
屬於陸前輩的門
就來到了這兒
傳神之法
在你的識海里
有成千上萬道印記
想要找到專屬於我的門
難如登天
你怎麼找到的
我也不清楚
只是想試試看
起初也很難分辨
但我體內
有一條血線牽引
順著那條血線
就找到你了
你是戰鬼族
和人族的混血
身負五不全之症
想要擺脫神罰轉生成人
須得過五關
換皮換肉換骨換血換心
每一關都是生死一線
須得找到至親家人
同你結下血契
在識海之中連成一線
方能在你瀕死之時
借你一線生機
助你死裡求生
你沒有親人
所以得找個人成親
同你結下這血契誓約
你找我做什麼
難道你不知道
我為什麼找你嗎
陸槐 陸大人
姑娘
這是你要的兩個披風
怎麼樣
不錯
幫我裝起來吧
好嘞
謝謝
請問掌櫃的
這城中哪有
即將出城的駝隊啊
沒見黑沙暴要來了嗎
外面風已經刮起來了
哪有駝隊敢出城啊
都歇著呢
這陣黑沙暴
大概要刮幾天
誰知曉呢
看天兒吧
姑娘慢走啊
事情的經過就是這樣
我也沒想到
和你在崇靈谷
再次見面了
所以我從
平安客棧醒過來
根本不是生了一場大病
而是被你抹除了記憶
對嗎
對
我不明白
你明明術法那麼高強
在崇靈谷的時候
連天元派的藏鋒子
都不是你的對手
可當初
你為何要身陷囹圄
甘願受凌遲之死
你明知自己不會死
又為何要與我成親
很抱歉
我有自己的理由
不能告訴你
就算我後來
知道了事情的真相
可我只是區區一個
築基期的修者
不會拿你怎樣
你為何還要消除
我的記憶
為何還要繼續矇騙於我
我沒有想要騙你
崇靈谷再次相逢
也是個意外
我知道
給你帶去了很多的困擾
你想要什麼補償
儘管開口
我都可以
還是不能給我一個解釋
對嗎
好
那我問你最後一個問題
你說
你現在在哪兒
少宗主
想什麼呢
不對勁
不對勁啊
哪兒不對勁啊
陸千喬身旁那伙人
不對勁
你說
他們該不會就是
偷咱們藏經閣的
那伙入魔者吧
如何看出來的
我先前和陸千喬
說話的時候
他身旁那伙人
看著很緊張
鬼鬼祟祟
神態可疑
這崇靈谷
向來親近凡人
這姓陸的
該不會是在
給他們打掩護吧
若是真的
那就糟了
為何
咱們打不過他呀
你傻呀
又不是非得跟他們打
咱們要做的
是先摸清楚他們的底細
若是真的
咱們就直接拿人
也不怕他這個姓陸的
反正他們偷東西在先
咱們占著理呢
走
林少宗主
這麼急急忙忙的
是要去幹什麼呀
與你無關
讓路
一夥凡人
就能盜了你們家藏經閣
你們中原仙門
真是越來越出息了
我這平日裡
是不是對你太客氣了呀
抓一夥普通人
竟還要動用
堂堂少宗主親自出馬
難道
靈寂山的人都死光了嗎
不是吧
姜霽也死了嗎
陸兄
你什麼情況
說話啊
大象無形
定
碧水壇的事是你做的
你殺了赫瓦卜
不趕緊夾著尾巴
躲回中原
還敢留在北襄
真是找死
是左盈盈告訴你的
她想看你我相爭
坐收漁翁之利
可惜呀
她等不到
因為你很快
就會死在我手上
挺壯個漢子
動起手倒挺婉約啊
這也不好聽啊
你說呢
捂耳朵
沒了
有點手段
仙子
真的找到了
你是怎麼做到的
我們現在要去做什麼
阿笙
師姐
我有要緊事要辦
先行一步
師姐也抓緊回去
莫要耽擱
阿笙
終於找到你了
要起風暴了
不能出城啊
我們要去哪兒啊
你找誰啊
走
走得越遠越好
帶他們走
走
我不管你們之間
有什麼恩怨
我只問一句
他們是不是
無雙會的入魔者
你不說話那就是默認了
對不起了
這些人
今日我必須帶走
你誰啊你
你說帶走就帶走了
既然大家目標一致
不如一起聯手
法王這麼厲害
還需與人聯手
我在這兒都不敢插手呢
你還在那兒冷嘲熱諷
一會兒人跑了
回去教主一樣饒不了你
你是何人
本座夏玄子
閣下與我有何仇怨
竟要置我於死地
可還認得他
我是他父親
我要殺了你
人是我殺的
可我若不殺他
他就會殺了我
承認就好
我便賞你一個痛快
師父 救我
我不是有意和你為難
只是他們偷了東西
我必須把他們
帶回去受審
一條仙門狗
還敢犯我鳳凰神神威
你給我死
好邪門的功夫
他喝的是什麼東西啊
法王饒命
法王饒命啊
怎麼了
你先頂一會兒
我
我怎麼頂啊
殺
都給我殺光
陸前輩
交給我
陸兄
老陸
快醒醒啊
你幹什麼
我要抓的人不是他
而且這個人我認識
你不能殺
少宗主
還打不打呀
人還抓不抓呀
一會兒再抓
洞虛境
傳神之術
區區元嬰
你是何人
還不動手
等他醒過來
我們就沒有勝算了
這怎麼會呢
法王還沒有用盡全力呢
法王要是真出手
他們誰都不是對手
一個元嬰修者
能將我傷到這種程度
真是不容易
只可惜
你操控的是
築基期修者的肉身
不然還真是有點麻煩
到此為止吧
真是不錯
你也不賴
你修行不凡
築基期修身弱神
金丹期修神弱心
元嬰期修心弱氣
故而這幾層境界
都有明確的罩門弱點
頭頸 心脈 丹田
而修至洞虛境氣走周身
罩門便歸於虛無
我觀你氣息沉穩
罩門絲毫不顯
怕是已經修到
洞虛中品了吧
懂得不少
不止
我還知道
洞虛境中品至巔峰
雖差一級
進階卻如跨越天塹
那是因為修煉後期
氣中虛而無門路可補
若未突破這一點
便有了罩門
到此為止了
你怎麼知道的
合作愉快
抓人
大哥
你 你這是要帶我
去哪兒啊
這樣 這樣
我們打個商量
我帶我的人立馬走
我保證
以後再也不找
你們的人麻煩
行不行
你 你先放我下來
陸前輩
別殺我
巽 巽木金剛
我什麼也沒看到
什麼也不會說的
你就饒了我吧
以後我
我以後忠心跟隨你
為你出生入死
絕無二心
真的
那我要好好看看
你究竟有沒有二心
見過巽木金剛
拜見教主
回來了
屬下無用
沒能救得了聞音法王
是誰殺了他
靈寂山少主
林庵之子
林慕寒
擦擦手吧
多謝陸前輩
崇靈谷一別後
我時常會做一些
奇怪的夢
夢裡發生的事
幻真幻假
幻生幻滅
一切都是縹緲無序的
但總覺得這一切
都真實經歷過一般
如果說
記憶是一個人的全部
那我應該算死過一回了
我到底該如何稱呼你
是渭縣縣丞陸槐
江湖俠客楓紅一刀
還是
我叫陸千喬
萬千之千
喬木之喬
我同你講過
你是同我講過
你同我講過很多話
但不是每一句都是真的
我該信嗎
我騙了你
你心中有氣是正常的
但我現在
有很重要的事情要去做
等我完成了這一切
我會給你一個解釋
但請你相信我
我絕無害你之意
除了抹除我記憶這件事
你還有別的事瞞著我嗎
還好沒丟
北襄的一種糖
別的地方都吃不到
你吃過嗎
沒吃過
那這個給你吃
很甜
手帕給我吧
我去洗洗
陸千喬
你是戰鬼人 對嗎
倆人幹嘛呢
莫名其妙
這是酸角糖
特別酸
一絲甜味都沒有
你嘗不出味道來
對嗎
你是戰鬼人
我早該想到的
在崇靈谷時
你便不愛吃飯
整日只飲烈酒
都說戰鬼人吃任何東西
都是腐臭的味道
只有烈酒辣口
才能消解一二
後來我聽說了
我那段被抹去的記憶
就去往了渭縣
去了你的府邸
你所有的畫作
都是黑白水墨的
那是因為戰鬼人
根本就瞧不出顏色
凌遲之刑
千刀萬剮
就連洞虛境的修者
都會大傷根本
你卻一點傷痕都沒有
血肉癒合極快
這也是戰鬼人的天賦
所以
你抹除我的記憶
是怕我察覺你的身份
戰鬼一族
生性嗜殺
當年為了建造天梯
催熟建木種子
你們殘害萬千百姓
若不是仙門
和有狐族聯手
這天下
怕是已經由戰鬼主宰了
那場大戰
也不過過去數十年
數十年啊
這片土地上的血腥味
還未散去
我輩先祖
埋在地下的白骨
還未涼透
這是種族之恨
滅族之仇
所以呢
你想我怎麼做
數百城池
萬千莊戶
戰鬼過境
十不存一
當年二十四仙門聯手
共抗戰鬼
半數傾覆
我辛邪莊當年
有弟子數十名
後來只剩下我一人
這種仇怨
你說我要怎麼做
陸千喬 你說話呀
你想讓我說什麼
又想讓我做什麼
你希望我扭斷你的脖頸
吞食你的血肉
將你凌虐至死
還是想讓我趴在地上
求你不要將我的身份
告訴任何人
我的確不想讓你知道
我的身份
因為一旦說出
你我之間
就只能如此了
所以
你所說的大事
就是準備
剝皮 削肉 剔骨
換血 剜心
涅槃重生
轉世為人吧
這法子知道的人很少
我恰巧
在一本古書中看過
所以
你不想做戰鬼人
想做人了
你們殺了那麼多人
如今戰敗了
就要改頭換面
遁入我族做人了
憑什麼
我築基修為
資質平平
陸前輩可能看不起我
但我這把彎刀
當年也是斬過戰鬼的
對
戰鬼人惡貫滿盈
你是仙門弟子
我是戰鬼餘孽
你想殺我
理所應當
但你捫心自問
我可有害過你
我害過你嗎
我所有的師兄
都死在你們戰鬼人手裡
所以你們是畜牲
我不是
沒有分別
好
那你就殺了我吧
你如果不動手
那我就走了